Soy Jordi Turull.
Actualmente tengo el privilegio
de ser Tech Lead en Mango
En mi rol, tomo decisiones técnicas
y desarrollo aplicaciones  web
de alto tráfico con NextJS.
Me apasiona formar parte como
asesor de otros desarrolladores,
asegurando que mantengamos los
estándares de accesibilidad.
Además, participo en Happergy.es:
un proyecto que ayuda a los usuarios,
a encontrar el momento
más barato del día,
para planificarse el uso
sus tiempos de cuando estan
encendidos los electrodomésticos.
En este proyecto de Happergy.es,
gestiono toda la parte
de infrastructura,
de backend, de frontend,
además del análisis de los usuarios.
La accesibilidad es una
de mis grandes pasiones,
disfruto compartiendo mi
conocimiento a través de talleres,
conferencias y publicaciones.
He tenido la suerte de
participar en varias charlas.
La verdad es que ser ponente
es algo que hace unos años,
si me hubieras preguntado, no
me habría atrevido a hacer,
pero, por suerte,
el año pasado
tuve la oportunidad de
dar varias charlas,
todas enfocadas en la accesibilidad
y lo disfruté muchísimo